W folderze znajduje sie aplikacja obsługująca drukarkę. Wyobraź sobie, że jest to aplikacja rozwiajana od bardzo dawna,
w dodatku aktywnie działająca i używana w firmie. Do tej pory firma używała jedynie urządzeń wielofunkcyjnych
posiadających pełen zakres funkcjonalności. Drukowanie jedno i dwustronne, skanowanie, wysyłanie email z zeskanowaną
zawartością, faksowanie, kserowanie. Firma postanowiła zakupić jednak kilka biurkowych drukarek, które posiadaja znacznie
mniej funkcjonalności. Potrafią jedynie drukować i skanować.

Jak widzisz, obecna wersja aplikacji nie została sensownie zaprojektowana i dostosowanie jej do tego typu drukarek
jest raczej karkołomne.

Zmodyfikuj aplikację (dodaj, poprzeność kod, itp.) tak by implementowała poniższe zasady SOLID.
Nie poświęcaj czasu na tworzenie faktycznie działającego kodu. Utworzone klasy powinny zawierać jedynie procedury
z parametrami, ciało procedury może zawierać jedynie komentarz z opisem co teoretycznie powinno się dziać wewnątrz
procedury.

1. Podziel kod w taki sposób, aby zrealizowana została zasada SRP - zasada pojedynczej odpowiedzialności

2. Podziel kod w taki sposób, aby zrealizowana została zasada ISP - zasada segregacji interfejsów

3. Przyjmijmy, że w programie zaimplementowano mechanizm Dependency Injection, który wstrzykuje zależności poprzez konstruktor.
Dzieląc kod aplikacji miej na uwadze możliwości jakie daje ten mechanizm i zapewnij, że nie będzie łamana
zasada DIP - zasada odrócenia zależności

4. Obecnie wysyłka maila może odbywać się przy wykorzystaniu jednego z dwóch protokołów poczty. Rozwinięto jednak
tę funkcjonalność o możliwość wysyłania maila za pośrednictwem własnej usługi. W obecnej chwili nie jest możliwe
rozszerzenie aplikacji w taki sposób, aby nie została złamana zasada OCP - zasada otwarte-zamknięte. Zmodyfukuj
kod w taki sposób, ale przyszłościowo możliwe było dodanie nowego sposobu wysyłania maili przy wykorzystaniu nowych
protokołów